Ngôn ngữ: Python
Điểm: 
- Quá trình: 20%
- Thực hành: 30%
- Final exam:50%
---
Critical thinking
Computational thinking
---
Dựa vào độ phức tạp lưu trữ và độ phức tạp tính toán của mỗi giải thuật để lựa chọn giải thuật phù hợp với bài toán cần giải quyết.
---
Các bước cần thực hiện để giải quyết một bài toán: 
1. Abstraction (Trừu tượng): Đơn giản hóa bài toán về một bài toán nhỏ, quen thuộc
2. Decomposite: Nếu bài toán không thể đưa được về dạng quen thuộc, thì sẽ phân tách thành nhiều nhánh nhỏ để giải quyết.
3. Pattern Recognition: Đề xuất, chọn lựa các giải thuật/kỹ thuật được áp dụng
4. Algorithm designed: thuật toán để giải quyết bài toán (trình bày bằng mã giả)
5. Programming: cài đặt chương trình.
